Я так рад тебе, мой Кшиштоф - 
Так давно тебя не слышно, 
Как же так, дружище, вышло, 
Что забыли мы друг друга? 

Нет, друг 
Я помнил 
И ждал 
Но ты пропал 

Вот опять с тобою, Кшиштоф 
Споры наши - никудышны: 
Помнишь, ты еще мальчишкой 
Всё считал суетным делом. 

Помнишь, в Риге, ту латышку - 
Ты ошибся в ней, братишка, 
Зря назвал её пустышкой - 
Ведь она тебя любила! 

Нет, друг, 
Ты забыл уже 
Что она ушла 
Вне себя от зла 

Если я Арджун - ты Кришна - 
Без тебя мне, Кшиштоф, крышка, 
Дай ещё лишь передышку, 
А потом уж будь что будет! 

Будет что было 
Но ты не бойся 
Хоть я не вернусь 
Лучше я не вернусь 

Тлеют в самоваре шишки 
Хоть кричи с высокой вышки - 
Знаю я тебя, врунишка - 
Навестить вернёшься друга.